Короче оказывается с помощью встроенного массива не получится написать динамический так как если поле данныы массива будет встроенным массивом, 
то его размер всегда будет того размера, который мы зададим изначанльно и тот который будет изваетсен на момент компиляции. Из чего вытекает невозмонжность заполнить это поле данными экземпляра c другим размером.
В итоге приходим к тому, что нужно использовать динамическую память, так как динамическая память позволяет выделить новое место для новых данных и удалить старые данные после компиляции тк динамическая память сщуствет вне стека основной памяти.

  
